Bapa
Kawasan
Apa yang begitu mendesak sehingga kamu mencari Ayah?
Tiada apa yang penting.
Ngomong-ngomong,
Mengapa anda menghantar Yuwen Rui kepada Yu Zhen?
Ada petunjuk pada Si Maniak Pedang dalam diri Yu Zhen.
Saya hantar dia untuk siasat.
Apa?
Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak akan rindukan dia?
Sudah tentu tidak.
Saya dengar awak asyik mengganggu Tutor Besar Guan kebelakangan ini.
Dan juga menyelinap keluar dari istana untuk berjumpa dengannya.
Anak perempuan awak perasan Guru Besar Guan
kelihatan bermasalah kebelakangan ini.
Saya mahu menceriakannya.
Kenapa aku tak nampak kau cuba menceriakan ayah kau?
Anak perempuan awak sebenarnya ada perkara besar
untuk membahagiakan Ayah.
Puteri.
Penjual itu kata Bedak Kecantikan ini mesti dilarutkan dalam air.
Patutkah saya masukkan ke dalam teh sekarang?
Puteri?
Teruskan.
Tuan Yuwen akan tiba tidak lama lagi.
Pembantu ini akan pergi menyediakan sedikit makanan ringan.
Tuan Yuwen.
Tuanku akan bertolak dari ibu kota esok.
Awak mesti ada banyak perkara untuk dibincangkan dengan puteri.
Saya telah memberi arahan
untuk memastikan tiada sesiapa yang mengganggu anda.
Tuanku, sila masuk.
Puteri telah menyediakan hadiah besar khas untuk anda.
Hadiah besar?
Tuhanku.
Hari-hari yang lalu ini,
Orang-orang kami telah mencari Si Maniak Pedang di merata tempat.
Akhirnya kami menemui jejaknya
dan merampas kunci terakhir.
Seperti yang anda pesan,
Saya telah menyebarkan orang
khabar angin palsu tentang Maniak Pedang berada di Yu Zhen.
Seperti yang telah kau ramalkan,
Maharaja Yunmi telah mengarahkan Yuwen Rui
untuk pergi ke Yu Zhen.
Semuanya sudah diatur?
Anggota skuad maut sudah berada di sepanjang laluan.
Mereka pasti akan memastikan Yuwen Rui
tidak pernah kembali.
Selamatkan nyawanya.
Pastikan sahaja dia tidak boleh kembali kepada Luo Jing.
Tuhanku,
ini...
Apa?
Adakah kata-kata saya tidak berkesan?
Orang bawahan ini tidak akan berani.
Tuhanku,
Puteri Kelima telah asyik mengganggu Guru Besar Guan kebelakangan ini.
Bolehkah dia menemui sesuatu?
Jika dia telah menemui apa-apa,
ia tidak akan begitu tenang.
Pukul berapa awak bertolak esok?
Pada waktu Chen.
Serbuk Afrodisiak?
Ini... teh ini...
Rasanya pelik tak?
Awak suruh Xixi tambah sesuatu yang istimewa.
Awak suruh Xixi tambahkannya?
Untuk saya minum?
Jelas sekali.
Awak tak minum ke sekarang ni?
Saya dengar
awak dah sediakan hadiah yang besar.
Xixi dah beritahu awak ke?
Mana hadiahnya?
Jauh di kaki langit,
namun betul-betul di depan mata anda.
Jika semuanya berjalan lancar,
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Awak tak perlu sediakan hadiah sebesar itu.
Sudah tentu ia perlu.
Cepat buka bungkusan hadiah itu.
Mungkin hadiah itu perlu dibuka pada hari lain.
Kenapa tidak sekarang?
Awak pasti?
Saya pasti.
Tiada penyesalan?
Apa yang perlu disesali tentang ini?
Baiklah.
Seperti yang anda inginkan.
Apa yang awak buat?
Membuka bungkusan hadiah itu.
Yuwen Rui, awak berlagak pelik.
Kau yang berkelakuan pelik.
Saya?
Apa masalah awak?
Awak masukkan Serbuk Afrodisiak ke dalam teh itu.
Dan awak tanya apa salah saya?
Serbuk Afrodisiak?
Bukankah itu Bedak Kecantikan?
Sampel percuma itu pasti telah dicampur.
Awak okay tak?
Apa pendapat anda?
Dalam drama TV yang agak membosankan,
plot afrodisiak sentiasa ada.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Bertenanglah dulu.
Macam mana aku nak tenangkan diri?
Ia benar-benar merah.
Apa yang awak buat?
Turunkan saya!
Mana ubat lukanya?
Awak sebenarnya tak fikir
Saya nak buat sesuatu kat awak, kan?
Aku tak mahu kau rasa
awak tak dihargai.
Jika ini rancangan TV,
komen-komen itu hanya akan mempersoalkan anda.
Bukan apa-apa.
Ubat luka itu.
Tidak mengapa.
Cuma benjolan kecil sahaja.
Rehatlah lebih awal.
Sudah agak lewat.
Esok kau kena pergi awal.
Tinggal dan berehat di sini malam ini.
Setelah semuanya selesai,
Saya akan meminta kebenaran untuk kita berkahwin tidak lama lagi.
Tiada tergesa-gesa.
Keadaan baik-baik sahaja seperti sekarang.
Apa maksud awak jangan tergesa-gesa?
Saya telah menunggu selama ini.
Tidur.
Ini azimat pelindung yang saya buat sendiri untuk awak.
Tunggu saya balik.
Berhentilah bersikap penyayang begitu.
Yu Zhen tidak jauh.
Abang akan kembali paling lama lima hari lagi.
Ngomong-ngomong, abang besar,
A Zi sibuk dengan persiapan Upacara Cakerawala.
Dia meminta saya menyampaikan satu mesej.
Dia mendoakan perjalanan anda selamat.
Saya akan mengambil jalan memutar melalui Qi Zhen ke Yu Zhen.
Ia mungkin akan melambatkan saya selama dua hari.
Jaga diri.
Saya khuatir ia adalah perjalanan sehala.
Saya datang berjumpa A Lan.
Saya pasti di sini bukan untuk berjumpa awak.
Saya tahu.
Awak datang untuk mencari Puteri Kelima
dan kebetulan ternampak saya.
Mulai sekarang,
Saya...
Saya... boleh saya panggil awak Yinglu?
Yinglu.
Bolehkah saya...
memeluk awak?
Yinglu.
Kawasan.
Apa yang telah kau lakukan sejak kau kembali?
Awak tak datang cari saya pun.
Saya sangat merindui awak!
Saya juga merindui awak.
Banyak sangat yang berlaku kebelakangan ini.
Tetapi,
nampaknya awak dah
sibuk dengan perkara lain juga.
Mengapa Komander He juga ada di sini?
Korang berdua...
Kami...
bertembung antara satu sama lain
secara kebetulan.
Puteri Kelima,
pegawai yang rendah hati ini akan mengambil cuti.
Komander Dia,
tunggu.
Ada sesuatu yang saya ingin tanyakan kepada awak.
Komander Dia,
awak ada perempuan yang awak suka ke?
Tidak.
Hebat tu!
Anak perempuan sah Kediaman Xia
baru semalam beritahu saya
bahawa dia mengagumi Komander He
dan tidak akan berkahwin dengan sesiapa pun selain dia.
Cik Xia mempunyai keanggunan yang luar biasa
dan lemah lembut serta penyayang.
Komander Dia juga tidak semakin muda.
Bagaimana kalau saya main cari jodoh?
Pegawai yang rendah hati ini... Saya berstatus rendah dan tidak berharta.
Bagaimana mungkin saya...
Apakah semua "status rendah dan kekayaan yang terhad" ini?
Komander Dia masih muda
dan sudah menjadi Panglima Pengawal Diraja.
Tidak hairanlah Cik Xia
berkeras untuk berkahwin dengan awak.
Baiklah kalau begitu,
Aku akan pergi cari Ayah sekarang juga
untuk mengatur perkahwinan anda.
Bagaimana pula dengan itu?
Kawasan!
Apa?
Saya...
Saya faham.
Yinglu juga telah mencapai usia perkahwinan.
Oh!
Biar saya beritahu awak,
Cik Xia ini mempunyai seorang abang
yang juga merupakan seorang insan yang cemerlang.
Jika anda sanggup,
Komander Dia mungkin suatu hari nanti
terpaksa panggil awak "kakak ipar".
Siapa nak jadi kakak ipar dia?!
Jangan terlalu teruja.
Saya...
Baiklah, baiklah.
Saya faham.
Kemudian saya akan membantu anda
cari lelaki lain.
Komander Dia,
Cik Xia sememangnya secantik pari-pari.
Aku jamin sebaik sahaja kau berjumpa dengannya,
awak akan jatuh cinta padanya pada pandangan pertama.
Puteri Kelima,
sebenarnya, pegawai yang rendah diri ini sudah mempunyai seseorang yang disukainya.
Jangan berbohong.
Awak cuma kata awak tak buat.
Jangan malu.
Jom pergi.
Orang yang dia suka tu saya.
Komander Dia,
sama-sama.
Kawasan!
Awak sebenarnya telah menipu saya!
Awak bohong saya dulu.
Beraninya kau mengkritikku?
Bilakah awak dan Tuan Yuwen
berkumpul?
Adakah anda tahu
abang saya, dia...
Bagaimana pula dengan abang awak?
Bukan apa-apa.
Cepat dan beritahu saya
tentang perjalanan anda ke selatan.
Baiklah, itu cerita yang panjang.
Sepupu Ketujuh.
Apa itu?
Tiada apa-apa.
Saya tak nampak awak di istana beberapa hari ni.
Aku nampak kau sibuk dengan Upacara Celestial,
jadi saya tak kacau awak.
Selepas Upacara Cakerawala,
Aku akan bercakap dengan Bapa tentang kita.
Bagaimana pula dengan itu?
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Baginda
mungkin tidak akan bersetuju dengan perkahwinan kita.
Jika Ayah tidak bersetuju,
Aku akan cari jalan untuk buat dia setuju.
Selagi hati kita satu,
semua yang lain
adalah tidak penting.
Betul ke?
Sudah tentu.
Oh Zi,
ikut saya.
ibu saya memberitahu saya
walaupun tanpa kebenaran ibu bapa
atau kata-kata pencari jodoh,
selagi dua insan benar-benar saling mencintai,
mereka masih boleh menerima rahmat syurga.
Oh Zi,
sudikah engkau menjadikan langit dan bumi sebagai saksi,
matahari dan bulan sebagai panduan kita,
dan menjadi suami isteri denganku?
Mengapa tidak?
Tunduk hormat pertama kepada langit dan bumi.
Tunduk hormat kedua kepada ibu bapa.
Suami isteri saling tunduk hormat.
Mulai sekarang,
awak isteri saya.
Satu langkah terakhir.
Saya terbaca dalam buku cerita bahawa
pengantin baru
menguburkan rambut perkahwinan mereka di bawah dahan yang saling berjalin
semoga diberkati untuk kekal bersama dalam hidup dan mati.
Kesatuan yang harmoni selama seratus tahun.
Awak bacanya dalam buku cerita.
Macam mana awak boleh percaya tu?
Lebih baik percaya ia benar
daripada mempercayainya palsu.
Ini sepatutnya berjaya.
Aku berharap masa dapat berhenti seketika di saat ini.
Jangan risau.
Keadaan akan menjadi lebih baik pada masa hadapan.
Zixiu hantar awak.
Setiausaha Agung Lord memang hebat.
Sekurang-kurangnya aku akan mati setelah mengetahui kebenaran hari ini.
Serang!
Setiausaha Agung Lord memang hebat.
Tetapi tidak kira betapa mahirnya anda,
awak tak boleh selamatkan Puteri Kelima sekarang.
Bawa dia naik.
Kawasan.
Kawasan!
Kenapa tiba-tiba aku rasa tak sedap hati ni?
Maafkan saya.
Tuhanku.
Yuwen Rui sudah mati.
Bukankah kau kata untuk menyelamatkan nyawanya?
Mungkin keadaan itu terlalu kritikal.
Mereka tidak mampu untuk menahan diri.
Tuhanku.
Yuwen Rui sudah mati.
Semuanya untung dan tiada rugi untuk kita.
Urusan esok semua dah diatur.
Yakinlah, Tuhanku.
Semuanya akan berjalan seperti yang dirancang.
Bagi Puteri Keempat Yunmi pula,
bagaimanakah Tuanku berhasrat untuk menanganinya?
Letakkan pengawal untuk mengawasinya dengan teliti.
Tanpa arahan,
dia tidak boleh meninggalkan biliknya.
Untuk Upacara Syurga esok,
mengumumkan bahawa dia telah menggigil.
Dia tidak layak untuk keluar.
Difahamkan.
Jaga dia baik-baik.
Jangan susahkan dia.
Ya.
Di manakah A Lan dan A Zi?
Kenapa mereka belum sampai lagi?
Tuanku,
berita dari kediaman Puteri Keempat ialah
dia tiba-tiba jatuh sakit dan menggigil hari ini.
Dia tidak layak untuk hadir.
Bagi Puteri Kelima pula,
A Lan sentiasa gemar bermain.
Ini bukan kali pertama dia lewat.
Puteri.
Saya telah membuat pertanyaan.
Guru Besar Guan telah menginap di kediamannya sejak beberapa hari lalu.
Tiada yang luar biasa.
Dia memasuki istana pagi ini
untuk membuat persiapan terakhir bagi Upacara Calestial.
Puteri.
Awak mesti cepat.
Upacara Cakerawala telah pun bermula.
Semua tuan di istana, kecuali anda dan Puteri Keempat,
telah pun pergi.
Kakak sulung saya pun tak pergi juga ke?
Puteri Keempat telah menggigil.
Aku takut dia takkan pergi hari ini.
Macam mana dia boleh rasa seram sejuk tiba-tiba?
Saya tahu tentang perkara ini.
Pagi ini, saya terserempak dengan Xiao Liangzi.
Xiao Liangzi berkata
dia diam-diam melihat
Puteri Keempat dan Tuan Muda Xiu
di bawah bunga pic di Hutan Jingfeng,
saling berjanji antara satu sama lain.
Tuan Muda Xiu juga menanam rambut perkahwinan mereka
di bawah pokok itu.
Angin bertiup kencang.
Mungkin itulah sebabnya Puteri Keempat
terasa sejuk.
Sepupu Ketujuh agak romantik.
Pengasuh.
Ini sedap.
Cubalah sikit.
Apa dia, Puteri?
Pengasuh.
Apakah nama melodi ini?
Bagaimana anda...
Puteri.
Pengasuh itu berasal dari Yunze.
Dia melagukan lagu ini sekali-sekala.
Ia mungkin melodi Yunze lama.
Melodi Yunze...
Beritahu saya.
Siapakah lelaki tua yang berputus asa ini?
Awak kenal dia.
Guru Besar Guan.
Dia akan, di dalam Dewan Hati yang Baik Hati,
menghempaskan dirinya ke meja diraja dan mati.
Guru Besar Guan...
Upacara Syurga...
Apa yang awak cakap tadi?
Saya... saya baru sahaja berkata
Tutor Besar Guan seperti biasa sejak beberapa hari lalu.
Tidak.
Selepas itu.
Lebih jauh ke belakang.
Saya kata
Saya terserempak dengan Xiao Liangzi pagi ini.
Lebih jauh ke belakang.
Puteri Keempat dan Tuan Muda Xiu
telah berikrar antara satu sama lain.
Tuan Muda Xiu juga menanam rambut perkahwinan mereka
di bawah pokok itu.
Di tanah airku,
pada hari pasangan berkahwin,
mereka mengambil helaian rambut mereka
dan tanamkan mereka bersama-sama di bawah dahan yang saling berjalin
untuk berdoa agar panjang umur bersama.
Sepupu Ketujuh...
Puteri, apa yang salah?
Semasa Upacara Kecerdasan,
bukankah Tutor Agung Guan sepatutnya hadir
Air Syurgawi kepada Bapa?
Ya.
Setiap tahun di Upacara Celestial,
tiga cawan wain disediakan.
Satu dipersembahkan kepada langit dan bumi.
Satu dipersembahkan kepada nenek moyang.
Dan cawan terakhir
dipersembahkan kepada Kebawah Duli Yang Maha Mulia oleh seorang warga emas yang dihormati
untuk berdoa agar cuaca baik
dan kedamaian untuk Yunmi kita.
Demi kemakmuran negara dan keselamatan rakyat.
Puteri?
Puteri!
Awak nak pergi mana?
Tuanku!
Ayah, jangan minum!
Apa...